Kakak, tentang Tongtong, aku...
Ya, aku memang punya perasaan padanya.
Tapi soal masalah dengan ipar perempuan itu...
Ini sebenarnya bukan kolusi, hanya...
Memberikan sedikit saran, itu saja.
Saranmu kepada saudara iparmu adalah agar dia tidak kembali lagi, kan?
Tidak, itu Tongtong, Tongtong...
Benar, itu Tongtong, bukan saya.
Banyak hal terjadi di lantai bawah.
Cepat, turun ke sana.
Tidak, tidak, ada apa denganmu? Dulu...
Aku berkata, Lao Kai...
Apa yang sedang kamu coba lakukan sekarang?
Kami sepakat bahwa aku akan mengurus Yuanyuan hari ini.
Maaf, Tom. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jenny sudah lama menantikan konser maestro piano ini.
Awalnya, tidak ada tiket yang tersisa.
Namun para penyelenggara...
Tempat duduk yang telah disiapkan khusus untuk kami.
Jadi saya tidak ingin dia melewatkan kesempatan ini.
TIDAK...
Kenapa setiap kali aku bersama Yuanyuan...
Ada begitu banyak hal yang terjadi secara tiba-tiba?
Jenny...
Kamu sudah lama menantikan konser ini, kan?
Lalu beritahu Ayah...
Ini adalah kesempatan yang sangat langka.
Yuanyuan, lalu kamu pergi.
Berlatihlah piano dengan baik.
Di masa depan, kamu juga bisa menjadi seorang ahli.
Ayolah, Jenny.
Kemarilah.
Tapi aku ingin tetap bersama Ayah hari ini.
Dan juga, saya tidak ingin beremigrasi.
Aku ingin tinggal bersama Ayah selamanya.
Baiklah.
Rasanya...
Apa yang menjadi milikmu tetap menjadi milikmu.
Apa yang bukan milikmu, toh tak bisa kau simpan.
Sekarang kamu mengerti, kan?
Memiliki uang bukan berarti Anda bisa mengambil segalanya.
Anda salah paham.
Saya tidak ingin mengambil apa pun.
Selamat tinggal.
Hal-hal yang kuinginkan...
orang lain...
akan memberikannya kepadaku dengan kedua tangan.
Apa? Apa maksud orang asing ini?
Dia tidak senang karena tidak bisa membawa Yuanyuan pergi.
Yuanyuan, Bibi akan mengajakmu bermain sebentar di lantai atas.
Ayo, ikutlah dengan Bibi.
Silakan, hati-hati.
Ada air di lantai atas.
Minumlah air putih.
Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Lagipula, dia adalah investornya.
Jangan membuat keadaan terlalu canggung.
Feifei gege, Feifei gege!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo bermain denganku sebentar.
Apa ini?
Ini...
Ayo, ayo bermain di sana.
Ada apa, Nak?
Kita semua ada di sini.
Baiklah, kemarilah.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Sebenarnya apa masalahnya?
Bicaralah dengan kami.
Kalian semua tahu.
Ada apa?
Bukan apa-apa, Nak.
Nak, mengapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Baiklah, saya akan mengakui kesalahan saya terlebih dahulu.
Seharusnya aku tidak berbohong kepada kalian bertiga.
Saya dipecat dari pekerjaan saya.
Jadi, Saudara Ketiga, uang investasimu...
Jangan serahkan lagi padaku.
And Penglexuan's...
Jangan pernah berpikir untuk menyimpan akun itu bersamaku.
Saya tidak memiliki kemampuan untuk itu sekarang.
Tapi jangan khawatir.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Aku harus memikul beban ini sendiri.
Saya akan mulai mencari pekerjaan baru dulu.
Saya ingin menyelesaikan masalah saya sendiri terlebih dahulu.
Kalian semua bisa tenang.
Benar-benar.
Mulailah kembali dengan benar.
Bagus untukmu, Qiu'er.
Kemudian?
Kami bertiga juga sudah mendiskusikannya.
Posisi Anda di restoran...
tidak peduli bagaimana nasibmu di masa depan...
Kami akan menyimpannya untukmu.
Yuanyuan...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Apa?
Apa itu?
Tiga kata terindah di dunia...
adalah "Aku mencintaimu."
Tongtong jie sayangku...
Aku... aku suka...
Siapa?
Wang Fei.
Wang Fei juga menyukai Tongtong.
Feifei, aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Bukankah kondisinya cukup stabil sebelumnya?
Bagaimana bisa...
Tidak, kita tidak bisa menunda ini lebih lama lagi.
Kakak kedua, ini rencananya.
Kamu harus bersiap-siap dalam beberapa hari ke depan.
Atur kembali hal-hal yang ada di piringmu...
Susunlah sesuai urutan.
Setelah visa saya keluar...
Kami berdua akan membawanya ke AS.
Itu tidak akan berhasil.
Mari kita cari profesor itu dulu.
Kita akan berlutut di depan pintunya...
dan suruh dia melakukan operasi Weiguo terlebih dahulu.
Jika aku bisa pergi, aku akan pergi bersamamu kali ini.
Pergi ke sana tidak akan membantu.
Apa maksudmu itu tidak akan membantu?
Tidak ada obat khusus sama sekali.
Dia berbohong kepada kita.
Tidak, kita semua pernah bertemu profesor itu.
Bagaimana mungkin dia berbohong tentang hal seperti ini?
Apakah kamu sudah tahu tentang ini sejak lama?
Hal sebesar itu...
dan kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Tidak tidak tidak...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu mencoba membunuhnya?
Aku ingin mati menggantikannya.
Bisakah saya menggantikannya?
Tidak, tidak, tidak, dengarkan Kakak Kedua dulu.
Semuanya, pelankan suara kalian.
Pasien dalam keadaan sadar.
Terima kasih.
Dia sudah bangun.
Jadi?
Apakah aku membuat kalian semua takut?
Tidak, untuk hal seserius ini, kau malah...
Kau menggunakan profesor palsu untuk menipu kami?
Kamu benar-benar luar biasa.
Ini masalah besar,
Saya baru saja
Tiba-tiba terlintas sebuah ide.
Aku sedang berpikir,
sebelum aku meninggal,
Aku akan makan jagung sampai kenyang,
lalu minum seember besar krim.
Dengan begitu, kremasi saya akan menjadi pertunjukan yang cukup spektakuler.
Pop, pop, pop!
Bisakah kamu berhenti bercanda?
Dengarkan aku.
Kali ini, apa pun yang kau katakan,
Setelah hasil tes keluar,
selama operasi masih menjadi pilihan,
Kita harus menjalani operasi.
Sekalipun aku harus memberimu makan,
Aku akan memasukkanmu ke ruang operasi itu.
Kakak laki-laki,
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Jangan tanya. Aku tidak mau mendengarnya.
Weiguo,
Kamu istirahat dulu.
Apakah kamu tahu?
seberapa tinggi risikonya
Apa saja bagian dari operasi ini?
Weiguo,
betapapun tingginya risiko operasi,
selama masih ada kesempatan,
Kita harus mencoba.
Di saat seperti ini,
Mengapa harus berpikir terlalu banyak?
Weiguo,
Aku tidak takut.
Apakah kamu takut?
Kakak laki-laki,
Jika Anda mengirim saya ke sana
dan aku tidak pernah keluar,
Apakah kamu akan menyesalinya?
Lihat,
Setidaknya aku masih hidup dan sehat sekarang.
Setidaknya
Saya masih bisa 'bangkit' selama tiga bulan lagi.
Itu hampir seratus hari.
Lianbao
Qiu'er,
Apakah kamu takut?
Bisakah Anda sedikit mengurangi kata-katanya?
Apakah perlu menjalani operasi atau tidak,
Kita harus makan dulu.
Oke, oke, makan dulu.
Kamu bicara dengannya.
Bicaralah dengannya dengan baik.
Oke, tidak apa-apa. Jangan repot-repot.
Tidak apa-apa.
Sungguh, tidak apa-apa.
Eh, kamu tetap bersamanya untuk sementara waktu.
Aku akan datang menggantikanmu nanti.
Oke.
Tidak perlu. Kalian semua urus urusan masing-masing.
Tidak apa-apa.
Aku mau pergi.
Ayo makan.
Kakak, Qiu'er,
Kalian semua kembali duluan.
Saya akan terus memantau situasi di sini.
Tidak, tetapi ada banyak hal yang bisa dilakukan di restoran itu.
Ayo pergi, Qiu'er.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Satu,
tentang Xiaoqi yang akan datang menemuiku,
Kamu sudah tahu?
Dia menceritakan semuanya padaku.
Dia benar.
Sebenarnya, aku selalu...
Saya mengerti.
Beberapa hal,
Saya ingin mendengar Anda mengatakannya sendiri terlebih dahulu.
karena menurutku kamu terlalu keras kepala.
Aku hanya ingin memberimu pelajaran, sedikit mendorongmu.
Tapi sekarang kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Karena apa pun yang ingin kamu katakan,
Saya sudah mengerti.
Saya minta maaf.
Berhentilah mengucapkan 'maaf'.
Jika kamu benar-benar menyesal,
Bagaimana kalau kamu membantuku berpikir sekarang?
tentang cara menghubungi tempat acara.
Xiaoqi sudah pergi sekarang.
Waktu terbatas, tugasnya berat.
Aku benar-benar tidak bisa menanganinya sendirian.
Lalu kau bilang *aku* keras kepala?
Saat aku memberikan kartu namaku padamu sebelumnya,
Kamu terus berdebat denganku.
Baiklah, aku salah, aku salah, oke?
Kalau begitu, berikan kartu nama Anda sekarang juga.
Berikan padaku.
Oke.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Omong-omong,
Apakah kamu melihat Feifei beberapa hari terakhir ini?
Mengapa kamu selalu khawatir tanpa henti?
Jika Anda benar-benar sangat khawatir,
Bagaimana kalau kamu membantuku menghubungi tempat-tempat acara sekarang juga?
Apa yang membuat tempat Anda begitu istimewa?
Saya bisa mengatasinya dengan mudah.
Jangan khawatir.
Ayo makan.
Bagaimana situasinya?
Bukan apa-apa.
Chunsheng, kamu kembali.
Jangan khawatir.
Pengobatan sekarang sudah sangat maju.
Beijing memiliki sumber daya medis yang sangat hebat.
Pengobatan tradisional Tiongkok, pengobatan Barat.
Jika operasi diperlukan, lakukan operasi.
Jika akupunktur diperlukan, lakukan akupunktur.
Jika semua upaya lain gagal,
Saya kenal seorang ahli.
Sangat efektif, benar-benar misterius.
Baiklah.
Dayang, aku tahu niatmu baik.
Weiguo akan baik-baik saja.
Yangzi, terima kasih.
Saya harap dia baik-baik saja.
Jadi, sebenarnya apa masalahnya?
Hasil tes spesifiknya belum keluar.
Namun, operasi tetap harus dilakukan.
Tidak, maksudku,
Bisakah kita mengambil keputusan ini untuknya?
Seandainya itu urusan saya sendiri,
Saya bisa memutuskan tanpa ragu-ragu.
Tapi ini Weiguo.
Paman dan bibinya meninggal dunia di usia muda.
Dia tidak punya istri.
Tidak ada satu anak pun.
Maksudku, serius,
jika kita membujuknya untuk mau menjalani operasi
dan dia tidak berhenti, lalu bagaimana?
Beri tahu saya,
Bagaimana kita bisa hidup dengan diri kita sendiri?
Hari demi hari.
Jika kita tidak membujuknya, dia masih bisa...
Jangan terburu-buru.
Jangan khawatir.
Saya dan anak saya baik-baik saja.
Rekan-rekan saya juga memperhatikan saya.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Ayah, Ibu.
Sayang.
Ibu, Ayah, saya akan menutup telepon sekarang.
Oke oke oke.
Oke.
Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal.
Putra.
Bagaimana kabar Weiguo sekarang?
Dia sudah bangun, dan bahkan melontarkan lelucon.
Astaga.
Putra.
Apakah kamu ingat selalu mendengarkan Kakek Ketigamu?
Apakah kamu akan menceritakan kisah itu saat kamu masih kecil?
Kisah "Anak Laki-Laki yang Berteriak Serigala"?
Mengapa kamu membahas ini sekarang?
Bicarakan saja.
Bicarakanlah, bicarakanlah.
Ini tentang seorang anak
yang terus berbohong.
Dia akan berteriak "Serigala!"
Dia berbohong begitu banyak sehingga tidak ada yang mempercayainya lagi.
Akhirnya, serigala itu benar-benar datang.
dan memakan anak itu.
TIDAK.
Anda salah paham. Tidak.
Setiap anak berusia tiga tahun pasti tahu cerita ini.
Begitulah adanya.
Akhir cerita tersebut adalah,
Serigala itu datang, kan?
Anak itu berubah menjadi harimau besar.
Harimau itu memakan serigala.
Memahami?
Ayah.
Mama.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak berbohong padamu.
Anak bodoh.
Lebih baik kamu sendiri menjadi harimau besar.
daripada dimakan serigala.
Memahami?
Baguslah kalau kamu mengerti.
Jing'er.
Tuangkan segelas air.
Saat kami pergi,
Dia sedang duduk tepat di sana.
Sekarang kita sudah kembali, dan dia masih duduk di sana.
Tidak bergerak sedikit pun.
Kami melupakannya sepanjang hari.
Dulu, selalu "Paman Ketiga ini, Paman Ketiga itu."
Sekarang Weiguo berada dalam kondisi ini,
Anda pasti berpikir dia setidaknya akan menanyakan kabarnya.
Dia menyukai Tongtong, dan kemudian
Paman Ketiganya dan...
Menurutmu dia dan Tongtong...
Dia... dia... dia tidak akan...
Bagaimana jika dia menjadi sangat gelisah di masa remajanya?
lalu kabur bersamanya atau semacamnya?
Cepat, bujuk dia agar dia sadar!
Apa yang harus saya katakan padanya?
Anda.
Segala sesuatu yang berkaitan dengan Weiguo
Harus berasal dari Anda.
Coba pikirkan, apa yang akan kamu katakan?
Ayo cepat.
Cicipi juga.
Bayangkan saja, jika kamu seusia dia dan hal ini terjadi,
Kamu... kamu... kamu tahu, kamu...
Jangan biarkan apa pun terjadi.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Mempelajari?
Satu...
Dengan baik...
Kau dan si Tongtong itu...
Paman Ketiga.
Tidak, tidak, Paman Ketigamu baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kamu... kamu hanya...
Jangan... jangan khawatir soal itu.
Ayah.
Saya sudah mengambil keputusan.
Saya sedang berpikir
Aku harus membicarakannya denganmu dan Ibu.
Jing'er.
Kemarilah, kemarilah.
A-ada apa?
Ayo, ayo, duduk di sini, duduk di sini.
Dengan baik...
Anak itu bilang dia sudah mengambil keputusan.
Apa?
Ini...
Anda yang beri tahu kami.
A-apa yang terjadi?
Kamu, kamu, kamu, beri tahu kami.
Apa... apa yang telah kamu putuskan untuk lakukan?
Saya ingin mendaftar ke sekolah kedokteran.
Hei, Nak, aku peringatkan kamu...
Saya kira Anda akan melakukan hal lain!
Seperti kabur atau semacamnya!
Semua omong kosong itu!
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kamu ingin masuk sekolah kedokteran?
Ayahmu dan aku sepenuhnya mendukungmu!
Apa yang kau pikirkan, huh?
Bukankah kamu sudah bilang sebelumnya?
Kau ingin aku kuliah?
Aku tidak pernah benar-benar memahaminya sebelumnya.
Apa gunanya aku kuliah?
Sekarang aku sudah menemukannya.
Saya juga tahu
Mempelajari kedokteran itu sangat sulit.
Tapi menurut saya, dokter bisa menyelamatkan banyak orang.
Seperti orang-orang seperti Paman Ketiga.
Anda fokus pada studi Anda.
Jangan khawatir soal urusan Paman Ketigamu, ya?
Saya sudah melakukan riset sepanjang hari ini.
tentang kondisi Paman Ketiga.
Saya sudah mendapatkan pemahaman kasar.
Penyakit Paman Ketiga,
jika dia menjalani operasi sekarang,
Risikonya sangat tinggi.
Kalau begitu, jangan pikirkan hal ini lagi.
Fokus saja pada belajarmu.
Ayah.
Anda juga tidak perlu cemas.
Pada akhirnya, apakah perlu menjalani operasi ini?
Sebaiknya diserahkan kepada Paman Ketiga untuk memutuskan sendiri.
Datang.
Dokter.
Eh, kami adalah keluarga Ma Weiguo.
Jangan datang semuanya sekaligus.
Hanya satu orang yang boleh masuk.
Baik, oke, kalian semua keluar.
Baiklah.
Dokter.
Silakan duduk.
Bagaimana kondisi Ma Weiguo saat ini?
Situasinya tidak terlalu optimis.
Sedangkan untuk pembedahan,
Risikonya akan sangat tinggi.
Jika kita memilih pengobatan konservatif,
tiga hingga enam bulan.
Terima kasih.
Apa kabar, Kakak?
Bagaimana menurut Anda?
Tidak buruk.
Apa maksudmu, "tidak buruk"?
Artinya kondisi tubuhku secara keseluruhan baik-baik saja.
Masih ada harapan.
Apakah kamu merekamnya?
Mari kita dengar.
TIDAK.
Dokter melihat ponsel saya saat saya masuk, jadi saya tidak bisa merekam.
Seharusnya kau menyimpannya saja di saku dan merekam secara diam-diam. Kau...
Tepat.
Baiklah, ini rencananya.
Pertama-tama, mari kita urus agar Weiguo keluar dari rumah sakit.
Ayo pergi.
Pergi.
Tidak tidak tidak.
Kalian semua kembali saja.
Berbaringlah dan istirahat.
Berbaringlah sebentar, berbaring saja.
Ruangannya sangat kecil.
Apa yang sedang dilakukan begitu banyak orang di sini?
Ayo ayo.
Tidak perlu.
Berbaring.
Lepaskan sepatumu.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kembali, kembali, kembali.
Kakak laki-laki.
Berhentilah berkeliaran di dekatku, oke?
Lakukan apa pun yang perlu kamu lakukan.
Baiklah.
Bukankah kalian semua biasanya sangat sibuk?
Tidak sibuk.
Tidak, maksudku, kamu mau makan apa?
Aku tidak bisa makan, aku baru saja keluar dari rumah sakit.
Aku akan membuatkanmu semangkuk mie zhajiang.
Tidak perlu.
Kami hanya ingin menemani Anda sedikit lebih lama.
Tidak, tidak.
Silakan kembali saja, oke?
Biarkan dia beristirahat sendiri.
Ayo, kita pergi.
Tapi menurutku, kau tahu, hal itu...
Soal tanganmu, soal operasi itu.
Tidak, baiklah, baiklah, kamu mulai lagi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakak, kalian semua duluan saja.
Saya akan mengobrol dengannya sedikit lebih lama.
Baiklah kalau begitu.
Jangan berlama-lama di sana.
Jangan khawatir.
Ayo, ayo, ayo.
Tidak, maksudku, kamu sebaiknya kembali.
Bro, aku... aku...
Tidak, kamu sudah sibuk selama ini, sebaiknya kamu pulang.
Aku tahu, Bro.
Saya rasa kita perlu membujuknya.
Segera suruh dia menjalani operasi.
Tidak, "bujuk dia"...
Bagaimana cara kita melakukannya?
Tidak, biarkan dia memprosesnya sendiri dulu.
Memprosesnya?
Berapa lama waktu yang dia butuhkan untuk memprosesnya?
Apakah menurutmu dia sedikit takut?
Memikirkan hal terburuk.
Kita harus membujuknya.
Bagaimana cara berpikir positif?
Bukankah kamu yang berpikir paling buruk?
Tidak, saya bukan.
Bukankah aku baru saja...
Saya berkata...
Dokter mengatakan kondisi fisiknya sekarang cukup baik.
Benar?
Benar-benar?
Tidak, lihat dirimu.
Anda akan segera menjadi seorang ayah.
Jangan terus-terusan hampir menangis, ya?
Sebenarnya tidak.
Aku akan bicara dengannya nanti.
Aku akan membawamu bersamaku.
Merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Baiklah, cepatlah kembali.
Silakan kembali, ya? Aku mau pergi.
Oke.
Terus Anda...
Berhenti menuangkan air.
Saya mengidap penyakit mematikan.
Bukan berarti aku lumpuh.
Di Sini.
Tetaplah di tempat dengan tenang.
Kalau dipikir-pikir lagi...
Sebenarnya saya cukup beruntung.
Yang saya miliki bukanlah jenis...
...yang membuat Anda terbaring di tempat tidur, tidak mampu melakukan apa pun.
Dan ini bukan jenis yang bikin kamu ngiler saat bicara...
...dan membutuhkan bantuan untuk setiap fungsi tubuh dasar.
Jika memang benar seperti itu...
Aku lebih memilih mati lebih cepat.
Jangan khawatir.
Adapun kamu...
Jika hari itu benar-benar tiba...
Tidak akan ada seorang pun di sana untuk merawatmu.
Karena situasi Anda...
Aku hampir dipukuli oleh Kakakku.
Jadi, apa yang ingin Anda sampaikan?
Kalau begitu seharusnya kau melawannya.
Bukankah seharusnya kamu bersikap tegar?
Bukankah kamu hampir berkelahi dengan pria itu...?
...siapa namanya, Manajer Luo, untuk Qianqian?
Bukankah itu kamu?
Sepertinya kamu belum cukup sakit.
Masih ada waktu untuk mengkhawatirkan urusan orang lain.
Saya akan mengatakannya lagi.
Saya menghormati pilihan Anda.
Jika Anda sudah mengambil keputusan...
...maka jangan menyesalinya.
Jaga diri kalian baik-baik.
Tentu saja kita akan baik-baik saja.
Semua orang sangat sibuk.
Sebesar apa pun masalahnya...
...tidak akan lama lagi sebelum hal itu dilupakan.
Selain itu, Penglexuan semakin hari semakin baik.
Di masa depan, ketika kita menjadi kaya raya...
...makan, minum, dan bersenang-senang setiap hari...
...kita akan menjalani kehidupan yang lebih baik lagi.
Siapa yang akan punya waktu untuk mengkhawatirkan masalahmu?
Halo? Apa kabar?
Apa?
Yuanyuan masih ingin beremigrasi.
Omong kosong apa ini?
Tunggu di situ, aku akan segera ke sana.
Teruskan.
Aku tidak akan mati dalam waktu dekat.
Saya pikir saya sudah memahaminya.
Tapi aku tidak.
Saya pikir mereka akan mengerti saya.
Mereka tidak.
Saya pikir saya mengerti mereka.
Sampai sekarang pun aku masih belum mengerti.
Dan juga...
...apa yang dianggap sebagai hidup dalam kesengsaraan?
Apa yang dianggap sebagai kematian yang bermakna?
Apakah aku benar-benar sudah memahaminya?
Tuan Chen
Aku tidak tahu kenapa
tetapi Anda tampak sangat familiar bagi saya.
Xiao Tong, kan?
Kamu cukup pandai mencairkan suasana.
Puluhan juta tahun yang lalu,
Kami semua adalah saudara.
Dengan baik,
Saya bekerja di bank sebelumnya selama empat belas tahun.
Saya sudah familiar dengan semua operasinya,
dan saya telah membangun basis klien yang solid.
Karena kamu cukup stabil di pekerjaanmu sebelumnya,
Mengapa tiba-tiba ingin pergi?
Aku sudah terlalu lama di sana.
Aku hanya ingin suasana baru.
Dan aku datang ke sini untuk mencari
peluang yang lebih besar untuk pertumbuhan.
Jadi begitu.
Saya minta maaf,
Namun, saat ini kami tidak memiliki lowongan di level Anda.
Tidak apa-apa.
Saya bisa memulai dari posisi tingkat pemula.
Setelah hasil pemeriksaan latar belakang keluar,
Kami akan menghubungi Anda kembali.
Apakah pemeriksaan latar belakang wajib dilakukan?
Ini adalah prosedur yang wajib dilakukan.
Apakah ada masalah?
Tidak tidak tidak.
Terima kasih.
Yuanyuan sendiri mengatakan terakhir kali bahwa dia tidak ingin beremigrasi.
Dia ingin menghabiskan lebih banyak waktu bersamaku.
Apakah Kevin tidak mendengarnya juga?
Menurutmu Yuanyuan mirip denganmu?
Berubah pikiran secara tiba-tiba?
Mengapa kamu berteriak begitu keras?
Aku butuh kamu untuk mengendalikan emosimu, oke?
Kamu menakut-nakuti putriku.
Jenny.
Katakan pada Ayah sendiri.
Yuanyuan.
Ayah sudah datang.
Kamu tidak perlu takut.
Katakan saja apa yang kamu pikirkan.
Ungkapkan apa yang ada di pikiranmu.
Ayah, aku minta maaf.
Aku memikirkannya lagi,
dan apa yang dikatakan Ibu dan Paman Kevin lebih masuk akal.
Pergi ke luar negeri lebih awal lebih baik bagi saya.
Saya juga ingin bertemu dengan beberapa orang.
teman-teman di sana lebih cepat.
Apakah kamu mendengarnya dengan jelas?
Bukankah kamu yang mengatakan itu?
Haruskah kita menghormati keinginan anak tersebut?
Langsung saja tanda tangani formulir persetujuannya.
Situasinya tidak terlalu optimis.
Jika kita beroperasi,
Risikonya akan sangat tinggi.
Dengan pengobatan konservatif,
tiga hingga enam bulan.
Kakak laki-laki.
Ayo kita bermain bola.
Ayo.
Kakak laki-laki.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Aku adalah kakak laki-lakinya.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku mendengar semua yang kau katakan pada Feifei hari itu.
Saya sedang mendengarkan.
Kamu masih mengingat kejadian itu dengan sangat jelas.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Mulai sekarang,
Kita harus hidup seperti dulu.
Sejak Weiguo kembali
Banyak sekali hal yang benar-benar telah berubah.
Saya pikir hidup akan tetap sama,
Tidak pernah menyangka bisa berkembang dalam begitu banyak cara.
Semuanya benar-benar berbeda sekarang.
Sekarang, saya
bisa memahami keadaan pikirannya dengan lebih baik.
Ketika seseorang mencapai akhir,
Siapa yang tidak ingin hidup bermartabat?
Jadi aku juga tidak akan menekannya.
Dia kembali kali ini.
hanya ingin menjalani hidup yang santai,
kehidupan biasa.
Tetapi,
Kami akan tetap berada di sisinya,
dan hargai waktu yang tersisa baginya.
Bersama.
Paman Ketiga.
Akhirnya kau setuju untuk bertemu denganku.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Lebih baik dari sebelumnya.
Itu bagus.
Cukup istirahat yang cukup.
Aku harus pergi, aku ada sekolah.
Aku hanya ingin menanyakan kabarmu.
Feifei.
Kamu lebih berani daripada aku.
Duduklah dan mengobrollah denganku sebentar.
Oke.
Dan kamu tidak perlu merasa canggung.
Bukan apa-apa.
Orang-orang, tanpa memandang usia mereka,
memiliki emosi dan keinginan.
Itu sangat normal.
Lebih-lebih lagi,
dan Paman Ketiga sangat mengagumimu.
Kamu sangat berani.
Saat kamu menyukai seseorang,
Setidaknya kau berani mengatakannya.
Sedangkan saya, saya...
Tidak, Paman.
Bisakah kita tidak membicarakan hal ini?
Saya *ingin* membicarakan hal ini.
Feifei.
Ingat ini.
Di masa depan,
Anda akan menjumpai berbagai macam hal.
Apa pun yang terjadi,
Kamu harus tetap berani.
Memahami?
Oke.
Lalu bagaimana denganmu?
Apakah kamu juga akan menjadi berani?